Hello! Today I’ll walk you through the Ingoo merchant profile.
Olá pessoal! Hoje vou mostrar o perfil de comerciante no Ingoo.
Right at the top, you see your available balance for withdrawal.
Logo no começo, vemos o valor disponível para saque.
The first option is "Withdraw". Tap to pick the amount you want to withdraw
Na primeira opção temos "Sacar". Clicando, você seleciona o valor que deseja sacar
and click "Send request". Note: the send-request option
e clica em "Enviar solicitação". Lembrando: essa opção de enviar solicitação
is only available between the 15th and the 17th. Back on the main screen, we have "History".
só está disponível entre os dias 15 e 17. Voltando à tela principal, temos a opção "Histórico".
Here you can track your withdrawals: all, awaiting review, awaiting payment, paid
Aqui você acompanha o histórico de saques: todos, aguardando revisão, aguardando pagamento, pago
and, if something goes wrong, "Failed". Below that, the "My Merchants" option.
e, caso falhe, aparece como "Falhou". Logo abaixo, a opção "Meus Comerciantes".
Here you can review every venue of yours that has an Ingoo station.
Aqui você analisa todos os seus estabelecimentos que possuem máquina Ingoo.
Tap a venue to see its details:
Clicando, você vê as informações do estabelecimento:
name, contact, category, opening days and address.
nome, contato, categoria, dias de funcionamento e endereço.
Below that, you see the revenue percentage.
Logo abaixo, você vê a porcentagem de faturamento.
And underneath, the stations available at that venue.
E embaixo, as máquinas disponíveis no seu estabelecimento.
You also get the team info: sales managers and operations managers.
Há também as informações da equipe: gerentes de vendas e gerentes de operação.
Tap the phone icon to get in touch and request
Clicando no ícone do telefone você entra em contato para solicitar
a technical visit. Back on the main menu, we have "My Devices".
uma visita técnica. Voltando ao menu principal, temos "Meus Dispositivos".
Here you see all your devices available on your network.
Aqui você vê todos os seus dispositivos disponíveis na sua rede.
Under "Available" you check whether the station is online; if it’s turned off
Em "Disponível" você confere se a máquina está online; caso esteja desligada
or off-network, it shows as offline. If that happens, go back to the home menu
ou fora da rede, aparece como offline. Se isso acontecer, volte ao menu inicial
and tap "My Feedback". In "Feedback Issues" pick your venue,
e clique em "Meu Feedback". Em "Problemas de Feedback" você seleciona o seu estabelecimento
choose a platform staff member, describe the problem, and below
e escolhe um funcionário da plataforma. Descreva seu problema e, embaixo,
upload an image. Back on the home menu, we have "Order Revenue",
envie uma imagem. Voltando ao menu inicial, temos "Receitas de Pedidos",
where you can review every order placed at your stations.
onde você analisa todos os pedidos feitos nas suas máquinas.
Under "Settings" you can change the language and reset your password.
Em "Configurações" você muda o idioma e redefine a sua senha.
Any questions, go to www.ingoobrasil.com.br and tap your city’s support.
Qualquer dúvida, acesse o site oficial www.ingoobrasil.com.br e clique no suporte da sua cidade.